---
source: https://yandex.ru/support/direct/ru/moderation/categories/tragic
---


# Трагический контент

Объявления с трагическим контентом размещаются в Директе с ограничениями. Это связано с политикой Яндекса.

Для размещения в Директе ваши объявления должны быть правильно оформлены. Ключевая фраза в объявлениях трагической тематики должна быть строго релевантна запросу, поэтому ее необходимо заключить в кавычки.

> Например, если вы продвигаете изготовление памятников на заказ, вы можете использовать ключевую фразу *"памятник на могилу"*.

Показы объявлений с трагическим контентом возможны только на поиске, на некоторых площадках в сетях и в Картах по прямому запросу. В [телеграм-каналах](../../efficiency/telegram-ads.md) показов не будет.

Объявления данной тематики размещаются только в форматах [текстово-графических](../../unified-performance-campaign/create-text-image.md), [товарных](../../unified-performance-campaign/create-product.md) объявлений и объявлений для [страниц каталога](../../unified-performance-campaign/create-catalogs.md) в Единой перфоманс-кампании.

Не допускаются объявления, связанные с трагическими событиями, если такие объявления направлены на привлечение внимания к соответствующим новостям или публикациям (в том числе к шокирующему контенту).

[Другие требования к сайту и оформлению объявления](../../moderation/ad-rules.md).
